2019“银华基金杯”新浪银行理财师大赛重磅来袭，报名即可领取666元超值好礼，还有机会获得经济学家、高校教授等明星评委专业指导，拿万元奖金，上新浪头条。【点击看详情】原标题：裕华能源(02728)有意收购一家从事提供能源运输服务的公司来源：智通财经网智通财经网智通财经APP讯，裕华能源(02728)公告，集团与一名关联人士(卖方)订立不具法律约束力的谅解备忘录，内容有关一间从事提供能源运输服务的公司(目标公司)全部股本权益的潜在收购事项。集团仍在磋商潜在收购事项的详细条款。倘集团与卖方订立最终买卖协议，则有关交易可能构成上市规则项下公司的关联及主要交易。
新浪财经讯 6月8日消息，世茂股份(4.410,-0.09,-2.00%)晚间公告，公司接到世茂投资通知，其增持计划实施完毕。2019年12月25日至2020年6月5日期间，世茂投资已通过上海证券交易所集中竞价交易系统累计增持公司股票1.88亿股，占公司总股本的比例为5%。截至本公告日，世茂投资持有公司股份约3.99亿股，占公司总股本的比例为10.64%，公司实际控制人许荣茂先生控制的峰盈国际有限公司、西藏世茂企业发展有限公司及世茂投资三家公司共持有公司股份总计约27.44亿股，占公司总股本比例为73.15%。
每经AI快讯，千方科技（SZ 002373，收盘价：23.45元）7月31日晚间发布公告称，公司控股股东夏曙东于2020年7月30日将原质押给东兴证券股份有限公司的公司股份2865万股解除质押，占其所持股份比例为11.95%。截至本公告日，公司控股股东夏曙东累计质押股数为114880000股，占其所持股份比例为47.93%。公司股东夏曙锋累计质押股数为5843000股，占其所持股份比例为26.83%。2019年年报显示，千方科技的主营业务为智慧安防、智慧交通，占营收比例分别为：50.04%、49.95%。千方科技的董事长、总经理均是夏曙东，男，48岁，北京大学博士研究生。道达号（daoda1997）“个股趋势”提醒：1. 近30日内北向资金持股量增加230.49万股，占流通股比例增加0.23%；2.近30日内无机构对公司进行调研。更多关键信息，请搜索“道达号”。每经头条（nbdtoutiao）——专业当主播业余写小说，携程舰长梁建章，带着公司认真出圈(记者 毕陆名)
客户端小米集团-W(9.25,0.11,1.20%)（01810.HK）公布，2019年9月20日，公司按每股9.22-9.25港元，耗资9994.5万港元回购1080万股B类股份，占已发行股份0.045%。
据知情人士称，金科智慧服务集团股份有限公司(以下简称“金科服务”)可能已委聘中信里昂、华泰国际为联合保荐人，准备香港IPO上市，募资规模至少约5亿美元。报道称，金科服务的上市计划仍在讨论中，发行规模、上市时间等细节仍可能有变。中信里昂、华泰国际和金科股份的代表，目前都没有表态。金科服务，作为金科股份旗下的物业管理公司，目前已进入北京、重庆、天津、武汉等221座城市，进驻近1000个项目，管理面积近3亿平方米，服务全国160万户中产家庭。此前4月29日，金科股份发布公告表示，拟拆分金科物业于港交所上市。公告透露，为拆分物业公司于港交所上市发行的目的，金科物业服务集团有限公司将整体变更为股份有限公司。对于本次发行，金科股份表示募集资金将用于扩大公司物业管理业务规模，收购兼并其他物业公司或者专业化服务公司，发展公司增值服务业务，完善公司数字化及信息化系统，补充公司营运资金等。据公开数据显示，金科服务2019年实现营业收入27.54亿元，利润总额4.88亿元，净利润4.05亿元，归属母公司所有者的净利润3.97亿元。
文 | 竺道根据印度企业注册署披露的文件显示，印度智能可穿戴品牌GOQii宣布完成了一笔4.5亿卢比的新一轮融资，投资方为Bennette Coleman and Company Ltd（BCCL），这也是GOQii公司在2019年的第一笔外部融资交易。在过去的六个月时间里，他们一直从其母公司GOQii那里定期获取小额资金支持，以拓展旗下OTT垂直业务——GOQii Play。虽然苹果、三星、Fitbit、小米和Titan等全球品牌已经占领了市场，但像GOQii这样的智能可穿戴设备的初创公司已经能够在价格和用户体验方面挑战他们了。2014年，GOQii以一家专注于医疗保健的腕带销售商起家，并配合其可穿戴健身腕带推出了一系列健身产品。这些设备配有远程个性化教练，收集用户的活动和睡眠数据，帮助他们实现健康和健身目标。用户可以在配套的移动应用程序上设定健康目标，并且还能获得这款产品提供的与各种生活方式相关的健康建议，以及解答相关健康问题。现阶段，GOQii公司采用了订阅服务盈利模式，用户可以选择季度订阅包和年度订阅包，付费用户量已经超过了100万，而他们的目标是在未来的三年时间里将付费用户数量拓展到1000万。
【亿邦动力讯】8月1日消息，中羽运动网获易知出国投资。【本文来源：Ebrun Go。亿邦开发的自动化新闻写作机器人，第一时间以算法为您输出电商圈情报，这只狗还很年轻，欢迎联系run@ebrun.com 或留言帮它成长。】
感知中国经济的真实温度，见证逐梦时代的前行脚步。谁能代表2019年度商业最强驱动力？点击投票，评选你心中的“2019十大经济年度人物”。【我要投票】原标题：港股异动︱康德莱(7.580,-0.12,-1.56%)医械(01501)上市次日续涨逾5% 领涨医疗器械股    来源：智通财经智通财经APP获悉，康德莱医械(01501)上市次日，涨势延续，暂领涨医疗器械板块，截至11时48分，涨5.19%，报价28.4港元，成交额4036万。据悉，康德莱医疗器械为心内介入器械制造商，产品主要用于心血管介入手术、特别是PCI手术，公司由A股上市公司康德莱分拆而来。
【基金经理PK：董承非、傅鹏博、朱少醒、刘彦春等，谁更值得托付？】买基金就是选基金经理，什么样的基金经理值得托付？哪些基金经理值得你托付？怎么才能选到好的基金经理呢？2020金麒麟最佳基金经理评选，快给你心仪的基金经理投票吧！【投票】原标题：金科控制权争夺战落幕，融创系再度减持，年内累计套现近90亿    来源：界面新闻 · 证券图片来源：视觉中国(20.000,1.60,8.70%)记者 |可达编辑 |1金科股份(8.150,0.00,0.00%)（000656.SZ）控制权争夺战终于落幕。现任管理层占得上风，“融创系”选择离场获利不菲。5月14日晚间，金科股份公告称，当日天津润鼎通过深圳证券交易所系统以大宗交易的方式减持2.67亿股，减持比例为5%，减持均价为8元/股，减持总金额为21.36亿元。本次权益变动后，天津润鼎持有金科股份1.26亿股，占金科股份总股本的2.36%，一致行动人天津聚金持有金科股份3.20亿股，占上市公司总股本的5.99%，合计持有金科股份4.46亿股，占公司总股本的8.35%。根据融创中国（01918.HK）公告，天津润鼎、天津聚金、天津润泽均为其间接全资附属公司。